Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
O tema da eutanásia neste drama é delicado e pode causar desconforto emocional. Todas as referências à eutanásia no drama são puramente ficcionais e não têm qualquer ligação com a realidade. Os atores infantis e os animais foram filmados num ambiente seguro.
Mother
Mãe
Mom, I'm sorry.
Mãe, peço desculpa.
Sorry, Mom
Desculpa, mãe
The patient was taken to the emergency room this morning
O doente foi levado ao serviço de urgência esta manhã
It seems to have stabilized a bit now.
Parece ter estabilizado um pouco agora.
thank you
obrigado
Is it Ye-na?
É o Ye-na?
Um
Um
Where did you go yesterday
Onde foi ontem?
Go find mom
Vá encontrar a mamã
Is she doing well?
Ela está bem?
Same old thing
A mesma coisa de sempre
There's just a lot of weeds growing.
Há muitas ervas daninhas a crescer.
Messy
Desarrumado
Why did our mother live such a miserable life after her death?
Porque é que a nossa mãe viveu uma vida tão miserável depois da sua morte?
I miss my mom too.
Também tenho saudades da minha mãe.
Ye-na
Ye-na
I first
Eu primeiro
Can't you just stay with your mother?
Não pode ficar com a sua mãe?
Our mother
Nossa mãe
Haven't you been alone for too long?
Não ficou sozinho por muito tempo?
Alone
Sozinho
I went to accompany her
Eu fui acompanhá-la
I'll do my best to serve you too.
Farei o meu melhor para o servir também.
You just stay here
Você só fica aqui
Stay here for a long time
Fique aqui por muito tempo
long time
muito tempo
Just come to us again.
Volte sempre.
Okay
Ok
sorry
Desculpa
I didn't know you were so sincere.
Não sabia que era tão sincero.
I didn't know you would work so hard.
Eu não sabia que ias trabalhar tanto.
Then do what you want.
Por isso, faça o que quiser.
Go to your mother
Vá para a sua mãe
Treat her well for me
Trate-a bem por mim
Got it?
Entendi?
I went to see Dr. Yu
Fui ver o Dr. Yu
Thank you
Obrigado
Received the commission
Recebeu a comissão
I don't have any medicine right now, so I can't accept the commission.
Não tenho qualquer medicamento de momento, pelo que não posso aceitar a encomenda.
But the patient's condition is urgent.
Mas a condição do doente é urgente.
Who is the client?
Quem é o cliente?
It's my brother
É o meu irmão
-=Death Doctor Mary=-
-=Doutora da Morte Mary=-
-=National Institute of Scientific Investigation=-
-=Instituto Nacional de Investigação Científica=-
-=Episode 8=- Although the body was found in the lake
-=Episódio 8=- Embora o corpo tenha sido encontrado no lago
But there's no water in the lungs.
Mas não há água nos pulmões.
It seems to have been processed after death
Parece ter sido processado após a morte
As you can see, the victim was shot.
Como pode ver, a vítima foi baleada.
The cause of death was excessive bleeding from a gunshot wound.
A causa da morte foi hemorragia excessiva de um ferimento de bala.
gunshot wound to the head
ferimento de bala na cabeça
There are also traces of gunpowder and gas that can be observed.
Existem também vestígios de pólvora e gás que podem ser observados.
It appears to have been shot at close range.
Parece ter sido um tiro à queima-roupa.
It is speculated that before he sank into the lake with his car
Especula-se que antes de se afundar no lago com o seu carro
I've had cardiac arrest.
Tive uma paragem cardíaca.
Did the autopsy determine the type of gun?
A autópsia determinou o tipo de arma?
The gun looks
A arma parece
It's a homemade gun
É uma arma caseira
All the things I like
Todas as coisas de que gosto
I want to eat as soon as I feel better
Quero comer assim que me sentir melhor
But recently I can't touch it at all
Mas ultimamente já não consigo tocar nele
I want to stuff it into my mouth
Quero enfiar isto na minha boca
Flowing with gravy
Fluindo com molho
chewing meat
mastigando carne
If I had known this earlier
Se eu soubesse disto antes
When you are healthy, you should eat more
Quando está saudável, deve comer mais
What a pity
Que pena
It's also the food I like.
É também a comida que eu gosto.
Your food taste
O sabor da sua comida
Exactly the same as me.
Exatamente igual a mim.
but
mas
How could you give me such a thankful offer?
Como me pôde dar uma oferta tão agradecida?
I heard that the medicine is not only hard to get
Ouvi dizer que o medicamento não é apenas difícil de obter
It is also not easy to handle
Também não é fácil de manusear
You are my benefactor
Você é o meu benfeitor
Didn't you help me and my brother a lot?
Não me ajudou muito a mim e ao meu irmão?
I heard that your trip to Switzerland was ruined.
Ouvi dizer que a sua viagem à Suíça foi arruinada.
I'm really, really sad.
Estou muito, muito triste.
So I asked around.
Então perguntei por aí.
I didn't expect to get the medicine like this.
Eu não esperava receber o medicamento desta forma.
Let's first confirm whether we can make people die painlessly.
Vamos primeiro confirmar se podemos fazer com que as pessoas morram sem dor.
Conditions later
Condições posteriores
How to confirm that?
Como confirmar isso?
Is it among your friends?
Está entre os seus amigos?
Is there anyone willing to be a guinea pig and die?
Alguém está disposto a ser cobaia e morrer?
That's with my lawyer present.
Isto com o meu advogado presente.
Give me the medicine
Dá-me o remédio
After I die peacefully
Depois de eu morrer em paz
What has been agreed upon will be handled by my lawyer.
O que foi acordado será tratado pelo meu advogado.
Give it to your representative
Entregue ao seu representante
How much amount do you want
Quanto quer?
Now in front of Representative Chen
Agora perante o Representante Chen
Now on this occasion...
Agora, nesta ocasião...
How much can you offer
Quanto pode oferecer
Any amount is fine
Qualquer quantia é boa
You can take my money.
Pode ficar com o meu dinheiro.
You can also want my building
Também pode querer o meu prédio
Just pick it.
Basta escolher.
I'm going to die anyway.
Eu vou morrer de qualquer maneira.
What else is there to be reluctant about?
O que mais há para ser relutante?
I just want
Eu só quero
As long as I can die without pain
Enquanto eu puder morrer sem dor
That's enough
Já chega
-Is the practice going well?
-A prática está a correr bem?
Hold on
Espera
Dr. Yu
Dr. A.S. Você
Thank you for coming
Obrigado por ter vindo
I'm sorry.
Lamento.
No medicine now
Sem remédio agora
I'm not sure when it will be possible
Não tenho a certeza de quando será possível
Ah, it's okay.
Ah, está tudo bem.
Ye Na also agreed
Ye Na também concordou
Doctor, you also promised to do it
Doutor, também prometeu fazer isso
Just wait a little longer and this pain will end
Espere só mais um pouco e esta dor vai acabar
I feel much better when I think about it this way.
Sinto-me muito melhor quando penso desta forma.
Until then, Mr. Gun-soo
Até lá, Sr. Gun-soo
If there's something you want to do, do it.
Se há algo que quer fazer, faça-o.
Then I...
Então eu...
While you're looking for medicine
Enquanto procura por remédios
Can I go on a trip with Ye-na?
Posso viajar com a Ye-na?
Do you want to travel?
Quer viajar?
Um
Um
I want to go to Gangwon-do to see the sea
Quero ir a Gangwon-do ver o mar
It might be painful, is that okay?
Pode ser doloroso, está bem?
Ye-na, you're a great nurse. You'll take good care of him.
Ye-na, és uma ótima enfermeira. Vai cuidar bem dele.
Before going, go to Father Yang's hospital
Antes de ir, dirija-se ao hospital do Padre Yang
I'll prepare what's needed.
Vou preparar o que for necessário.
yes
Sim
thank you
obrigado
-My Xiaosong is so cute today -Xiaosong Xiaosong
-O meu Xiaosong está tão fofo hoje -Xiaosong Xiaosong
- It's fun. - Okay.
- É divertido. - Certo.
-Hello. -Hello.
-Olá. -Olá.
What do you want to do today?
O que quer fazer hoje?
Or where you want to go, just say
Ou para onde quer ir, basta dizer
Uncle will do it for you.
O tio fá-lo-á por si.
There
Ali
That...there
Aquilo... ali
Let's go there
Vamos lá
Don't worry here
Não se preocupe aqui
Let's go on a trip with my brother.
Vamos viajar com o meu irmão.
I'm sorry you're so busy and I have to leave alone.
Lamento que esteja tão ocupado e que eu tenha de ir sozinho.
I will work harder when I come back
Vou trabalhar mais quando voltar
You're doing very well now.
Está a ir muito bem agora.
Always grateful to you
Sempre grato a si
We'll see what happens here.
Vamos ver o que acontece aqui.
Come back after having a good time with your brother.
Volte depois de se divertir com o seu irmão.
-Okay, thank you. -Thank you.
- Certo, obrigado. - Obrigado.
Ah, come with me to the medical equipment shopping street later.
Ah, venha comigo para a rua das compras de equipamento médico mais logo.
The patient is running out of toilet pads and medicines
O doente está a ficar sem absorventes e medicamentos
I forgot
eu esqueci-me
At this moment, I was as happy as if I had seen the Lord.
Naquele momento, fiquei tão feliz como se tivesse visto o Senhor.
I have to go in and see what I need.
Preciso de entrar e ver o que preciso.
I will go well
Eu irei bem
Please quickly take the basket and check the items.
Por favor, pegue no cesto rapidamente e verifique os artigos.
Okay, please go slowly.
Certo, por favor, vá devagar.
-=Maria Welfare Hospital=-
-=Hospital Social Maria=-
For you
Para ti
You'll know when you look at the medicine.
Saberá quando olhar para o medicamento.
If Mr. Gun-soo's condition deteriorates
Se a condição do Sr. Gun-soo se agravar
If you have any questions, please call us anytime
Se tiver alguma dúvida, ligue-nos a qualquer momento
Yes, thank you.
Sim, obrigado.
I'm off
Estou a ir
- Be careful on the road. - I'm leaving.
- Cuidado na estrada. - Vou-me embora.
Is this the place Xiaosong wants to go?
É esse o lugar para onde Xiaosong quer ir?
right
certo
Komatsu
Komatsu
Wait until these are sold at a low price.
Espere até que sejam vendidos por um preço baixo.
Let's go home
Vamos para casa
-=Original Golden Crucian Carp Cake=-
-=Bolo original de carpa cruciana dourada=-
- You're here. - I want two.
- Está aqui. - Quero dois.
There are two, right?
São dois, certo?
Please take your time
Por favor, tome o seu tempo
Xiaosong is here to get a blanket.
Xiaosong está aqui para ir buscar um cobertor.
Um
Um
So you're going to wait here until your mother closes the stall?
Então vai esperar aqui até a sua mãe fechar a tenda?
Come
Vem
Can we take the blanket away?
Podemos tirar o cobertor?
-Okay. -Okay.
-Ok. -Ok.
-=Original Golden Crucian Carp Cake=-
-=Bolo original de carpa cruciana dourada=-
Wow, so beautiful
Uau, tão lindo
Let's go
Vamos
Is the child's mother no longer doing business?
A mãe da criança já não está a fazer negócios?
I left her here and didn't take her away for a long time.
Deixei-a aqui e não a levei durante muito tempo.
If you leave it here, you can either throw the cart away.
Se o deixar aqui, pode deitar o carrinho fora.
She still owes money.
Ela ainda deve dinheiro.
A little secret
Um pequeno segredo
I'll pay for that.
Eu pago por isso.
Fifty thousand won a month, right?
Cinquenta mil wons por mês, certo?
100,000 won per month
100.000 wons por mês
The price has increased
O preço aumentou
It's increased a lot.
Aumentou muito.
well
Bem
Please take care of the cart for a while.
Por favor, cuide do carrinho durante algum tempo.
-Okay. -Okay.
-Ok. -Ok.
Xiaosong will play hide-and-seek with his uncle from now on.
Xiaosong vai brincar às escondidas com o seu tio a partir de agora.
-Okay? -Okay
-Ok? -Ok
Be careful with your head
Cuidado com a cabeça
Driver, please take her to the place I told you.
Motorista, por favor, leve-a ao local que lhe indiquei.
Okay, no problem.
Ok, sem problema.
Xiaosong, you go first.
Xiaosong, vais tu primeiro.
You're such a torture, kid.
És uma tortura, garoto.
I really want to beat you up
Eu quero mesmo bater-te
Let's go
Vamos
Why don't you come with that little one?
Porque é que não vem com aquele pequenino?
Wouldn't it be better to follow you wherever you go?
Não seria melhor segui-lo para onde quer que vá?
There is a patient who must see Yu Suzhen
Há um paciente que deve consultar Yu Suzhen
She had promised me before
Ela prometeu-me antes
She'll do anything as long as she can get something.
Ela fará qualquer coisa desde que consiga alguma coisa.
I already gave her the stuff.
Eu já lhe dei as coisas.
What's the name of that little guy?
Como se chama aquele rapazinho?
Her...her name is Xiaosong
O nome dela é Xiaosong
Well, call her Xiaosong or Mushroom?
Bem, chamar-lhe Xiaosong ou Cogumelo?
Do you think her mother's death was easy?
Acha que a morte da mãe dela foi fácil?
Yu Suzhen is crazy and wants to choose her own patients
Yu Suzhen é louca e quer escolher os seus próprios pacientes
But that's ridiculous.
Mas isto é ridículo.
If she refuses my order again,
Se ela recusar novamente o meu pedido,
If she disobeys my orders again
Se ela desobedecer novamente às minhas ordens
I won't be able to do anything by then.
Não poderei fazer nada até lá.
So if you want to save your friend
Então se quer salvar o seu amigo
What you should do
O que deve fazer
Convince her to bring her here.
Convença-a a trazê-la até aqui.
Well, I...
Bem, eu...
No, no, wait a minute.
Não, não, espere um minuto.
represent
representar
Let me try it
Deixe-me tentar
You?
Tu?
Who are you selling dog-skin plasters to?
A quem está a vender curativos de pele de cão?
-Are you a doctor? -I'm talking to the representative about something important.
-É médico? -Estou a falar com o representante sobre algo importante.
You say it
Você diz que
yes
Sim
I was the first to talk about euthanasia.
Fui o primeiro a falar sobre a eutanásia.
After my medical license was revoked
Depois de a minha licença médica ter sido revogada
When my hands are so shaky that I can't have plastic surgery
Quando as minhas mãos estão tão trémulas que não posso fazer cirurgia plástica
That's when I started, so
Foi quando eu comecei, portanto
I can try it
Eu posso tentar
Can you really
Você pode realmente
-Are you sure? -Yes.
-Tem a certeza? -Sim.
But I need your help to keep me out of the sight of the police.
Mas preciso da sua ajuda para me manter longe da vista da polícia.
I can't be like Yu Suzhen
Eu não posso ser como Yu Suzhen
It can't be detected in the autopsy report.
Não pode ser detectado no relatório da autópsia.
But as long as you help stop the police
Mas enquanto ajudar a parar a polícia
Knock knock knock Hello
Toc toc toc Olá
You little rascal
O seu pequeno patife
Are you happy watching the sea?
Sente-se feliz observando o mar?
Yeah, happy
Sim, feliz
Where do you want to go next?
Para onde quer ir a seguir?
What else do you want to do?
O que mais quer fazer?
I have something special I want to do
Tenho algo especial que quero fazer
What?
O quê?
Let's go see Dad.
Vamos ver o papá.
I miss him
sinto falta dele
Did you say you were coming to Gangwon Province just to see him?
Disse que vinha à província de Gangwon só para o ver?
Doesn't dad live in a nursing home nearby?
O pai não vive num lar de repouso aqui perto?
I know he was trying to avoid loan sharks.
Eu sei que ele estava a tentar evitar os agiotas.
I've lived here since last year.
Vivo aqui desde o ano passado.
We finally made it here.
Finalmente chegámos aqui.
Do you really have to see him?
Precisa mesmo de vê-lo?
I just want to reconcile all the things I feel guilty about.
Só quero reconciliar-me com todas as coisas pelas quais me sinto culpado.
Leave with peace of mind
Saia com tranquilidade
I know you feel uncomfortable
Eu sei que se sente desconfortável
Come with me
Venha comigo
After all, this is the last time, okay?
Afinal, esta é a última vez, ok?
From there to here
De lá para cá
Over there Over there
Ali Ali
Collect them all
Colecione todos eles
That that
Que isso
And that and this
E isto e isto
Bring me your leather shoes
Traz-me os teus sapatos de couro
Pack up all the leather shoes on the right
Acondicione todos os sapatos de couro à direita
Tom Brady
Tom Brady
This is the doctor who's here to help you.
Este é o médico que está aqui para o ajudar.
He used to be an excellent plastic surgeon.
Costumava ser um excelente cirurgião plástico.
Now the good Samaritan
Agora o bom samaritano
A kind of kind killer
Um tipo de assassino gentil
Your task is simple
A sua tarefa é simples
It is to let our representative Chen rest in peace without pain
É para deixar o nosso representante Chen descansar em paz e sem dor
And he is also a patient who meets the criteria set by Dr. Yu and you.
E é também um paciente que preenche os critérios definidos pelo Dr. Yu e por si.
Set a date as soon as the building transfer documents are ready
Defina uma data assim que os documentos de transferência do edifício estiverem prontos
OK
OK
I confirmed that the representative passed away peacefully without pain.
Confirmei que o representante faleceu em paz e sem dores.
The file will be given to you
O ficheiro ser-lhe-á entregue
If you die in pain
Se morrer de dor
Then the contract is void.
Assim o contrato é nulo.
If he makes a sound of pain during the process
Se ele emitir um som de dor durante o processo
Or if there is a frown after death
Ou se houver uma carranca após a morte
There will definitely be no reward.
Definitivamente não haverá recompensa.
There's no way to guarantee your safety.
Não há forma de garantir a sua segurança.
Don't worry, I won't tolerate it.
Não se preocupe, não vou tolerar.
This kind of thing happens
Este tipo de coisas acontece
Are you coming to my doorstep to scare my family?
Vem à minha porta para assustar a minha família?
Have you forgotten that I'm going to sue you for stalking?
Esqueceu-se que vou processá-lo por perseguição?
We found Kim Si-geon's body.
Encontrámos o corpo de Kim Si-geon.
The suspect is missing
O suspeito está desaparecido
So there are no more clues to find the criminal?
Então não há mais pistas para encontrar o criminoso?
Do you hope so?
Espera que sim?
So this is why you came to see me
Então é por isso que me veio ver
Because the clues are gone.
Porque as pistas desapareceram.
The guys who killed Jin Shijian
Os tipos que mataram Jin Shijian
The next target might be you.
O próximo alvo pode ser você.
Can police say this to a strong suspect?
A polícia pode dizer isso a um suspeito forte?
Do you want me to confess out of fear?
Quer que eu confesse por medo?
Children may also be in danger
As crianças também podem estar em perigo
And I'm not here to investigate.
E não estou aqui para investigar.
Should we
Deveríamos nós
Go home directly
Vá para casa diretamente
Let's go to Gaocheng
Vamos para Gaocheng
To pay for nursing home medical expenses
Para pagar despesas médicas em lar de idosos
I've seen him a few times.
Eu vi-o algumas vezes.
I don't want to make you uncomfortable by taking you to see him.
Não quero deixá-lo desconfortável ao levá-lo para vê-lo.
That's why I object
É por isso que me oponho
Thanks
Obrigado
What are you doing?
O que estás a fazer?
Jin Shi saw that the owner of the car had already sneaked across the border.
Jin Shi viu que o dono do carro já tinha atravessado a fronteira furtivamente.
Let's close the case.
Vamos encerrar o caso.
Don't pretend to be trying too hard
Não finja que está a esforçar-se demais
Deliberately contacting Interpol to stir up trouble
Contactar deliberadamente a Interpol para causar problemas
I will close the case as soon as possible.
Encerrarei o caso o mais rapidamente possível.
Where are my things?
Onde estão as minhas coisas?
I'll return it to you after the case is closed.
Eu devolver-lhe-ei depois que o caso for encerrado.
I'm a busy man and I don't have time to wait
Sou um homem ocupado e não tenho tempo para esperar
Hello
Olá
Hurry and get my things.
Apresse-se e pegue nas minhas coisas.
Must get it by tonight
Preciso de receber isto hoje à noite
How much to take
Quanto tomar
The detective confirmed the scene.
O detetive confirmou a cena.
If you want too much, it will be difficult.
Se quiser muito, será difícil.
Besides, a lot of them have already been taken out and disposed of in advance.
Além disso, muitos deles já foram retirados e descartados com antecedência.
In order to shut up the brothers under his command, he spent a lot of money.
Para calar os irmãos sob o seu comando, gastou muito dinheiro.
Very few left
Restaram muito poucos
You can use similar powder to impersonate
Pode usar pó semelhante para representar
Put the real stuff on the top layer.
Coloque o material real na camada superior.
Anyway, the evidence analysis is complete.
De qualquer forma, a análise das provas está completa.
Will not confirm again
Não confirmarei novamente
If this problem can't be solved, then more than just layoffs will happen.
Se este problema não puder ser resolvido, mais do que apenas despedimentos acontecerão.
We all have to die
Todos temos que morrer
yes
Sim
Being led by a gang of criminals
Sendo liderado por um gangue de criminosos
We must find a way as soon as possible
Temos de encontrar uma forma o mais rápido possível
If we continue like this, we will be in danger.
Se continuarmos assim, estaremos em perigo.
How are you doing?
Como estás?
Oh, you finally came.
Ah, finalmente chegaste.
How long have I been here? Why are you only coming to see me now?
Há quanto tempo estou aqui? Porque é que só me veio ver agora?
Ye-na should have told you that I'm here.
O Ye-na devia ter-te dito que estou aqui.
I didn't tell him
Eu não lhe contei
He's sick and I don't want him to worry.
Ele está doente e não quero que se preocupe.
Really can do it! Really can do it!
Eu consigo mesmo! Eu consigo mesmo!
Your brother says he's sick every day.
O seu irmão diz que fica doente todos os dias.
He is really sick.
Ele está realmente doente.
Really very sick
Realmente muito doente
What are you shouting about?
Sobre o que está a gritar?
Stinky girl
Garota fedorenta
Are you guys here to mess around with me?
Estão aqui para brincar comigo?
How much money?
Quanto dinheiro?
Because you don't solve it
Porque não resolve isso
I'm not sick, but I'm still trying to avoid lending money.
Não estou doente, mas ainda estou a tentar evitar emprestar dinheiro.
Living in captivity here
Viver em cativeiro aqui
A guy who doesn't repent
Um tipo que não se arrepende
Ye Na
Ye Na
It's okay. It's okay.
Está tudo bem. Está tudo bem.
sorry
Desculpa
I'm not in good health and can't make money.
Não estou de boa saúde e não consigo ganhar dinheiro.
I am also receiving support from Ye-na
Também estou a receber apoio de Ye-na
So I have no money for you
Então não tenho dinheiro para si
sorry
Desculpa
dad
pai
What to do
O que fazer
I'm dying
Estou a morrer
Since you were little, the doctor told you that you wouldn't live long.
Desde pequeno que o médico lhe disse que não viveria muito tempo.
Haven't you lived till now?
Não viveu até agora?
Stop talking nonsense.
Pare de dizer disparates.
I'm really going to die
Eu vou mesmo morrer
I probably won't make it through this month.
Provavelmente não vou conseguir passar este mês.
That's why I came to see you
É por isso que vim ver-te
dad
pai
I
Eu
I don't hate my father
Eu não odeio o meu pai
Of course it has to be this way
Claro que tem de ser assim
After your mother passed away
Depois de a sua mãe falecer
I raised you all by myself and endured so much hardship.
Criei-vos sozinha e suportei muitas dificuldades.
Thanks to me, you guys are grown up.
Graças a mim vocês cresceram.
You can't be ungrateful
Não pode ser ingrato
I feel so sorry for you, Dad.
Sinto muito por ti, pai.
What
O quê
I have a wish
Eu tenho um desejo
It's my last wish before I die.
É o meu último desejo antes de morrer.
You must promise me
Deve me prometer
What is
O que é
Please give Ye Na
Por favor, dê Ye Na
Apologize
Pedir desculpa
What
O quê
You want me to apologize to this girl?
Queres que eu peça desculpa a essa rapariga?
Yes
Sim
I don't hate you
Eu não te odeio
You don't have to apologize to me.
Não precisa de se desculpar comigo.
But you must apologize to Ye-na
Mas deve desculpar-se com Ye-na
Our Ye-na will have to live on her own from now on.
A nossa Ye-na terá de viver sozinha de agora em diante.
She has to forgive her father.
Ela tem de perdoar o pai.
Use this power to survive
Use esse poder para sobreviver
Always harboring resentment towards someone
Guardando sempre ressentimento em relação a alguém
It's impossible to live well
É impossível viver bem
so
então
For Ye-na
Para Ye-na
Even now
Mesmo agora
Please apologize
Por favor, peça desculpa
You two crazy people
Vocês os dois são loucos
It's been a while since you last visited me. It's okay if you come empty-handed.
Já passou algum tempo desde a sua última visita. Não faz mal se vier de mãos vazias.
What did you say?
O que disse?
- You bastards. - What's wrong?
- Seus desgraçados. - O que se passou?
Are you going to hit us again?
Vai bater-nos de novo?
You stinky girl
És uma garota fedorenta
Father
Pai
What to see
O que ver
Sorry for yesterday
Desculpe por ontem
I suddenly felt like someone was following me
De repente, senti como se alguém me estivesse a seguir
I sent Xiaosong over first.
Enviei o Xiaosong primeiro.
Who is following you? Is it a representative?
Quem te está a seguir? É um representante?
No, it's my illusion.
Não, é ilusão minha.
But what happened? Where's Ye-na?
Mas o que aconteceu? Onde está a Ye-na?
We have to help Ye-na brother
Temos de ajudar o irmão Ye-na
Ye Na also agreed
Ye Na também concordou
Yeah
Sim
It's a blessing for Gun-soo.
É uma bênção para o Gun-soo.
But the problem is that there is no Bafron
Mas o problema é que não existe Bafron
Can you get it?
Você consegue?
Let me give it a try.
Deixe-me tentar.
I feel like I should be able to get it
Sinto que deveria ser capaz de obtê-lo
You won't
Você não vai
I need to ask Representative Gu for help.
Preciso de pedir ajuda ao Representante Gu.
We have to keep Gun-soo's matter a secret from CEO Gu.
Temos de manter o assunto do Gun-soo em segredo do CEO Gu.
If he knew, he would charge Gun-soo a huge fee.
Se soubesse, cobraria uma enorme taxa de Gun-soo.
Will make crazy demands again
Fará exigências loucas novamente
When can you get the medicine?
Quando pode obter o medicamento?
Gun-soo is not in good condition
Gun-soo não está em boas condições
It should be done within a week or two.
Deve ser feito dentro de uma ou duas semanas.
Wait till the specific date comes out.
Aguarde até que a data específica seja divulgada.
I'll contact you immediately
Entrarei em contacto consigo imediatamente
-=Number unknown=-
-=Número desconhecido=-
Suzhen, I have a call.
Suzhen, tenho uma ligação.
I'll contact you later
Entro em contacto mais tarde
Um
Um
-Hello -Quack
-Olá -Quack
Representative Gu asked me to call you
O representante Gu pediu-me para ligar para si
This Saturday
Este sábado
Where should I go?
Para onde devo ir?
I will send you the address
Eu enviar-lhe-ei o endereço
You prepare well
Você prepara-se bem
Feel sorry
Sinto muito
It makes you feel worse.
Faz com que se sinta pior.
It doesn't matter
Não importa
elder brother Um
irmão mais velho Hum
Last time the priest said
Da última vez o padre disse
The people who truly love me are my family
As pessoas que realmente me amam são a minha família
Not related to blood
Não relacionado com o sangue
So,
Então,
The brother you really want to see
O irmão que realmente quer ver
People gather together like family
As pessoas reúnem-se como uma família
Let's have a party
Vamos fazer uma festa
Your band can sing
A sua banda sabe cantar
You can also eat delicious food. It's great.
Também pode comer comida deliciosa. É ótimo.
Do you want to have a funeral before you die?
Quer ter um funeral antes de morrer?
Yes, the funeral was nice.
Sim, o funeral foi agradável.
I see this kind of ceremony also exists overseas. Let's do it too.
Vejo que este tipo de cerimónia também existe no estrangeiro. Vamos fazer também.
I'll arrange it
Eu vou providenciar isso
Not bad, right?
Nada mau, certo?
Um
Um
Don't worry about me
Não se preocupe comigo
I will live a good life
Eu viverei uma vida boa
Even if I don't get an apology from my father
Mesmo que não receba um pedido de desculpas do meu pai
I have such a great brother.
Eu tenho um irmão tão fixe.
How can I not live a good life?
Como posso não viver uma vida boa?
So don't worry about me
Então não se preocupe comigo
Yes, you will live well.
Sim, viverá bem.
Um
Um
- Let Ye-na hug us. - Forget it.
- Deixe a Ye-na abraçar-nos. - Esqueça.
- That's too much. - So corny.
- Isto é demais. - Que pirosa.
Do you plan to die on the day
Planeia morrer no dia
Holding a funeral and concert?
Realizar um funeral e um concerto?
Yes
Sim
I know that if there are too many people that day, it will cause a lot of inconvenience.
Sei que se houver muita gente nesse dia, isso vai causar muitos transtornos.
But I really want to do it for my brother.
Mas quero muito fazer isto pelo meu irmão.
He couldn't meet up with his friends often because of his illness.
Não conseguia encontrar-se com os amigos com frequência por causa da doença.
I want him to meet everyone one last time and say goodbye.
Quero que ele encontre todos uma última vez e que diga adeus.
Most of them are musicians
A maioria deles são músicos
We can get together to sing and perform on stage
Podemos reunir-nos para cantar e atuar no palco
I think it's like a celebration
Eu acho que é como uma celebração
Ending after a happy play
Terminando depois de uma peça feliz
Plenty of time
Muito tempo
As long as you prepare well, it should be fine.
Desde que se prepare bem, não deverá haver problema.
You and your friends enjoy
Você e os seus amigos aproveitam
When the time comes to end, we will help you
Quando chegar a altura, iremos ajudá-lo
I'll probably get the medicine that evening.
Provavelmente vou tomar o medicamento nessa noite.
I'll bring the medicine by 7:00 on Saturday.
Trarei o medicamento às 7:00 de sábado.
Thanks
Obrigado
Then I'll book a performance venue nearby
Assim, vou reservar um local de apresentação próximo
Prepare the food and stage
Preparar a comida e o palco
Let's have fun creating a real celebration
Vamos divertir-nos criando uma verdadeira celebração
Well, because it's a funeral ceremony.
Bem, porque é uma cerimónia fúnebre.
You can prepare spicy beef soup set
Pode preparar um conjunto de sopa de carne picante
How's it? It's okay, right?
Como está? Tudo bem, certo?
The spicy beef soup set meal feels very sad.
O conjunto de sopa de carne picante parece muito triste.
I'll prepare anything you want to eat.
Prepararei qualquer coisa que queira comer.
Don't worry about the preparation
Não se preocupe com a preparação
Gun-soo, just prepare for the performance.
Gun-soo, prepare-se para a apresentação.
Thanks
Obrigado
-=Notice=-
-=Aviso=-
I don't want to cry today
Eu não quero chorar hoje
I will do my best to let my brother leave happily.
Farei o meu melhor para que o meu irmão parta feliz.
good
bom
Qihong took off his hat
Qihong tirou o chapéu
Don't take it off
Não tire isso
Bro, your friend is here. Who is
Mano, o teu amigo está aqui. Quem é
Hello, Painter Cui
Olá, Pintor Cui
Come here, you
Vem cá, tu
If it wasn't a funeral, you wouldn't have come, would you?
Se não fosse um funeral, não teria vindo, pois não?
How can you say that?
Como pode dizer isso?
Today we will have a band performance and have fun
Hoje teremos uma apresentação de banda e divertir-nos-emos
Just enjoy it.
Apenas aproveite.
OK, so I'll take this in lieu of condolence money.
Certo, então aceitarei isso em troca de dinheiro para condolências.
I drew a portrait of you
Eu desenhei um retrato seu
Exactly the same
Exatamente o mesmo
You finally managed to describe my beauty
Finalmente conseguiu descrever a minha beleza
It's great to see you while you're still alive.
É ótimo vê-lo enquanto ainda está vivo.
Yeah, really.
Sim, é verdade.
Is this Zhenshuo?
Este é o Zhenshuo?
Are you Zhenshuo?
Você é Zhenshuo?
Hello, how long have we not seen each other?
Olá, há quanto tempo não nos víamos?
I brought my guitar too.
Eu trouxe o meu violão também.
Are you going to sing for me?
Vais cantar para mim?
Well, I'll sing you your favorite song.
Bom, vou cantar a tua música favorita.
Okay, we'll also perform.
Certo, também faremos uma apresentação.
Not just us, if you guys want to sing too
Não só nós, se quiserem cantar também
Come on stage and sing anytime.
Suba ao palco e cante a qualquer hora.
I really need to listen to a few more songs today, you know?
Preciso mesmo de ouvir mais algumas músicas hoje, sabes?
marvelous
maravilhoso
-Thank you. -See you later. You guys can sit anywhere.
-Obrigada. -Até logo. Podem sentar-se onde quiserem.
-Okay. -Go ahead.
-Ok. -Avançar.
It's nice to have a funeral before you die.
É bom fazer um funeral antes de morrer.
Before leaving
Antes de sair
See the people you miss
Veja as pessoas de quem sente falta
Share delicious food together
Partilhem comida deliciosa juntos
Everyone will feel lucky to see you one last time.
Todos se sentirão sortudos por vê-lo pela última vez.
yes
Sim
When I leave, there will be a funeral where everyone gathers together and cries.
Quando eu me for embora, haverá um funeral onde todos se reunirão e chorarão.
I don't think it's good when I think about it
Não acho que seja bom quando penso nisso
Come to you
Vou até ti
The spicy beef soup you want
A sopa de carne picante que quer
The man who ate spicy beef soup at his own funeral
O homem que comeu sopa de carne picante no seu próprio funeral
It's just me.
Sou só eu.
- Eat slowly. - Okay.
- Coma devagar. - Certo.
- How's it? - It's salty.
- Como está? - Está salgado.
Is it salty?
É salgado?
I feel like adding some more water
Apetece-me adicionar um pouco mais de água
This is what I expected in the end
Era o que eu esperava no final
In pain
Com dor
Lost in a state of consciousness due to painkillers
Perdido em estado de consciência devido aos analgésicos
Then say goodbye to your loved ones
Por isso, diga adeus aos seus entes queridos
It's meaningless.
Não tem sentido.
yes
Sim
Everyone has their own way of saying goodbye.
Cada um tem a sua forma de se despedir.
It's so tragic to die in the hospital.
É tão trágico morrer no hospital.
But not yet
Mas ainda não
Too dangerous
Muito perigoso
Represents the madman
Representa o louco
Maybe he'll be watching somewhere.
Talvez ele esteja a observar em algum lugar.
I see
Eu vejo
I don't want to be involved with that person.
Não me quero envolver com essa pessoa.
Ye Na
Ye Na
Your father is here
O seu pai está aqui
How come you are here?
Como chegou aqui?
I have something to tell you
Tenho algo para te contar
I heard that Gun-soo is dying.
Ouvi dizer que o Gun-soo está a morrer.
He's leaving. It's over.
Ele está a ir embora. Acabou.
I as a father
Eu como pai
I have to say this to you one last time.
Tenho de vos dizer isto uma última vez.
I'm sorry.
Lamento.
At that time
Naquela hora
My situation is also difficult
A minha situação também é difícil
You have to be raised by someone.
Tem que ser criado por alguém.
Feeling very tired
Sentindo-me muito cansado
No more words
Sem mais palavras
sorry
Desculpa
You should apologize to Ye-na.
Devia desculpar-se com Ye-na.
Thank you, Dad.
Obrigado, pai.
Thank you, Dad. Thank you.
Obrigada, pai. Obrigada.
sorry
Desculpa
Thank you, Dad.
Obrigado, pai.
Ouch
Ai
The money is quite thick
O dinheiro é bastante grosso
Wow, you are such a filial girl.
Uau, és uma menina tão filial.
Thanks
Obrigado
You have to be careful
Tem que ter cuidado
The loan shark should still be looking for you.
O agiota ainda deve estar à sua procura.
I'll figure it out myself.
Eu vou descobrir sozinho.
but
mas
Is Gun-soo really going to die?
Gun-soo vai mesmo morrer?
right
certo
Ah, this kid is so young.
Ah, este miúdo é tão jovem.
Who does he look like? He's so weak.
Com quem se parece? Ele é tão fraco.
Please go
Por favor vá
that
isso
Ye Na
Ye Na
Although I shouldn't say this after I've received your money...
Embora não devesse dizer isso depois de receber o seu dinheiro...
sorry
Desculpa
You said it
Você disse que
What we should do
O que devemos fazer
Let the one you love
Deixe aquele que ama
Leave without worries
Saia sem preocupações
Untouchable Clouds
Nuvens intocáveis
Inaudible
Inaudível
Trapped in darkness
Preso na escuridão
Invisible
Invisível
Can be felt but cannot be touched
Pode ser sentido, mas não pode ser tocado
I will set out to find you
Eu vou sair para te encontrar
By the broken moonlight
Ao luar quebrado
If you can illuminate me brightly
Se me puder iluminar intensamente
No matter when I will always
Não importa quando estarei sempre
Light up the light for you
Acenda a luz para si
I'll go get the medicine.
Vou buscar o medicamento.
- Be careful. - Okay.
- Tem cuidado. - Ok.
I'm outside now...
Estou lá fora agora...
Tell me the location, I'll go there now
Diga-me o local, eu vou lá agora
Don't be nervous
Não fique nervoso
I'll use this time to repay
Vou usar esse tempo para retribuir
Suzhen is in debt to Li Yunxi
Suzhen está em dívida para com Li Yunxi
And I have to leave as soon as this is over.
E tenho de ir embora assim que isto acabar.
I left midway. Leaving for too long would arouse suspicion.
Saí a meio do caminho. Ficar muito tempo fora levantaria suspeitas.
Starting from today, we must do it decisively.
A partir de hoje, devemos fazê-lo de forma decisiva.
Also, do you still remember?
E você, ainda se lembra?
If this person is in even the slightest bit of pain, you'll...
Se essa pessoa estiver a sentir a mínima dor, você...
Don't make mistakes
Não cometa erros
-=3.Contract Party Personnel Information Chen Yingxiu=-
-=3.Informações do pessoal da parte contratada Chen Yingxiu=-
-=Registration Obligor: Chen Yingxiu Registration Rights Holder: Guguang Asset Operations=-
-=Devedor de registo: Chen Yingxiu Titular dos direitos de registo: Guguang Asset Operations=-
no
Não
We personally confirmed it and brought it over.
Nós pessoalmente confirmamos e trouxemos.
-=Evidence Storage Room=-
-=Sala de Armazenamento de Provas=-
How could it disappear?
Como pôde desaparecer?
I also thought it must be here, so I asked the Narcotics Bureau.
Também pensei que deveria estar aqui, por isso perguntei ao Departamento de Narcóticos.
Among the seven kilograms of seized goods, there was no Pavlon from the beginning.
Entre os sete quilos de mercadoria apreendida, não havia Pavlon desde o início.
Why is there no Bafron?
Porque é que não existe Bafron?
What are you talking about? We clearly saw the Pavlon bottle with our own eyes.
Do que é que está a falar? Vimos claramente a garrafa de Pavlon com os nossos próprios olhos.
And how could it be seven kilograms?
E como poderiam ser sete quilos?
At first glance, it looks like a lot. How can it be seven kilograms?
À primeira vista, parece muito. Como podem ser sete quilos?
Two people who were caught by customs not long ago
Duas pessoas que foram apanhadas pela alfândega há pouco tempo
Hidden on the body is seven kilograms
Escondidos no corpo estão sete quilos
But if the truck also carries seven kilograms,
Mas se o camião também transportar sete quilogramas,
That's outrageous.
Isto é ultrajante.
Someone must have taken it from inside.
Alguém deve ter tirado isto de dentro.
It must have been swapped in a blind spot.
Deve ter sido trocado num ponto cego.
Or it was taken away when the surveillance was closed.
Ou foi retirado quando a vigilância foi terminada.
I'm speechless.
Estou sem palavras.
No, the investigation wasn't even finished yet. They took it away early.
Não, a investigação ainda nem sequer tinha terminado. Levaram-na embora antes do previsto.
Is it too courageous or crazy?
É muita coragem ou loucura?
A courageous madman.
Um louco corajoso.
I don't know who it is, but this needs to be monitored.
Não sei quem é, mas isto precisa de ser monitorizado.
Should I report this to Captain An?
Devo comunicar isto ao Capitão An?
No
Não
It's not clear who is involved in this matter.
Não é claro quem está envolvido neste assunto.
Whatever was taken from here must have been sold on the market.
O que quer que tenha sido retirado daqui deve ter sido vendido no mercado.
Find something through a drug dealer you know
Encontre algo através de um traficante que conheça
Then we can pursue him in the opposite direction.
Assim, podemos persegui-lo na direção oposta.
Even though I stuffed it into my mouth like crazy
Mesmo que o tenha enfiado na boca como um louco
But I still can't feel any taste
Mas ainda não consigo sentir qualquer sabor
I don't know if it's because of the illness or the medicine.
Não sei se é por causa da doença ou do medicamento.
Everything I eat tastes bitter
Tudo o que como tem um sabor amargo
Have you said goodbye to your family?
Já se despediu da sua família?
Now this time
Agora, desta vez
My wife must be arguing with my mother
A minha esposa deve estar a discutir com a minha mãe
Arguing over who gets more inheritance
Discutindo sobre quem fica com mais herança
I didn't even know I was going to die
Eu nem sabia que ia morrer
No one will feel sad because of me
Ninguém ficará triste por minha causa
You can fight with confidence
Pode lutar com confiança
Huh
Hã
The location of Yu Suzhen's vehicle has been found.
A localização do veículo de Yu Suzhen foi descoberta.
Detective Li has found the location of Yu Suzhen's vehicle 37A9781 that you requested. I'll send you the address: 9-11, Lao Liudong, Wancheng District, Basin City, Basin City Outer Ring Road.
O detetive Li encontrou a localização do veículo 37A9781 de Yu Suzhen, conforme solicitado. Enviarei o endereço: 9-11, Lao Liudong, Wancheng District, Basin City, Basin City Outside Ring.
Where
Onde
It is said that it is in the outer ring of Basin City
Diz-se que fica no anel exterior de Basin City
There are many villa hotels here.
Há aqui muitos hotéis-vilas.
Send me the location
Envie-me a localização
good
bom
Damn
Maldito
I will contact his family immediately.
Entrarei em contacto com a família dele imediatamente.
I'm leaving too.
Eu também vou embora.
Wait a moment
Espere um momento
It's just the beginning. You just have to do what I say.
É só o início. Só precisa de fazer o que eu digo.
Don't do useless things
Não faça coisas inúteis
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Wake up, okay?
Acorde, ok?
certainly
certamente
Organize
Organizar
Oh, our representative Chen
Oh, o nosso representante Chen
Oh, you need to go peacefully.
Ah, precisa de ir em paz.
It would be very heavy to carry all this.
Seria muito pesado carregar tudo isto.
Ah now
Ah agora
Please welcome today's protagonist
Por favor, dêem as boas-vindas ao protagonista de hoje
Also the lead singer of ROUNDERS
Também vocalista dos ROUNDERS
Our dear
Nossa querida
Choi Gun-soo performs on stage
Choi Gun-soo atua no palco
Ah, thank you all for waiting for me.
Ah, obrigado a todos por me terem esperado.
yes
Sim
Um, today
Um, hoje
I really appreciate everyone staying with me.
Agradeço muito a todos os que ficaram comigo.
The song I'm about to sing is
A canção que estou prestes a cantar é
It's a song I really like.
É uma música de que gosto muito.
As our last greeting
Como nossa última saudação
I think this song is very appropriate
Eu acho esta música muito apropriada
I today
Eu hoje
Because of everyone's company
Por causa da companhia de todos os
Feel very happy
Sinto-me muito feliz
I hope everyone can be happy
Espero que todos possam ser felizes
Hope we
Espero que nós
In the distant future
Num futuro longínquo
In a beautiful place
Em um lugar lindo
Reunion
Reunião
I'll unplug this first.
Vou desligar isso primeiro.
It's okay. It's okay.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Oh, very good
Ah, muito bom
No matter how hard I try to forget
Não importa o quanto eu tente esquecer
Can't forget that face
Não consigo esquecer este rosto
No matter how hard you try to erase it
Não importa o quanto tente apagar
Can't erase that name
Não é possível apagar este nome
Sing with oxygen
Cante com oxigénio
Ye Na
Ye Na
Let's sing together
Vamos cantar juntos
In the sad back of me turning around
Nas costas tristes de mim a virar-me
I can still feel you sobbing
Ainda posso sentir você soluçando
If I could meet you again in the distant future
Se eu pudesse encontrar-te novamente num futuro distante
I must say I loved you
Devo dizer que te amei
Sometimes loneliness strikes
Por vezes a solidão ataca
Sometimes regrets come
Por vezes os arrependimentos vêm
One day as time goes by
Um dia com o passar do tempo
I can't help but cry alone
Não consigo evitar chorar sozinho
elder brother
irmão mais velho
Because I can't bear to leave
Porque não aguento ir embora
You sobbing in my arms
Tu a soluçar em meus braços
Treasure deep in my heart
Tesouro no fundo do meu coração
The only thing left is what I've always wanted to tell you
A única coisa que resta é o que sempre te quis dizer
That sentence
Essa frase
-Brother -Yeah
-Irmão -Sim
us
nós
See you later
Até logo
Later?
Mais tarde?
Later
Mais tarde
after
depois
After a long, long time
Depois de muito, muito tempo
Got it?
Entendi?
See you then
Vejo-te então
Thank you
Obrigado
In the sad back of me turning around
Nas costas tristes de mim a virar-me
I can still feel you sobbing
Ainda posso sentir você soluçando
Someone once said
Alguém disse uma vez
People are like
As pessoas são como
Prepare for winter
Prepare-se para o inverno
Prepare to die
Prepare-se para morrer
Because you know winter will come.
Porque sabe que o inverno vai chegar.
What about me
Quanto a mim
I'm really happy to make this choice now.
Estou muito feliz por fazer esta escolha agora.
I can still feel you sobbing
Ainda posso sentir você soluçando
Thank you, brother
Obrigado, irmão
Thanks to you
Graças a si
I got an apology from my dad.
Recebi um pedido de desculpas do meu pai.
I will work harder and live a good life.
Vou trabalhar mais e viver uma vida boa.
Ye Na
Ye Na
You have to live a good life
É preciso viver uma vida boa
I'm so sleepy
Estou com tanto sono
Very sleepy
Muito sonolento
elder brother
irmão mais velho
If I could meet you again in the distant future
Se eu pudesse encontrar-te novamente num futuro distante
I must say I loved you
Devo dizer que te amei
This is the last record left by the patient.
Este é o último registo deixado pelo doente.
Everyone can take pictures, just say whatever you want.
Todos podem tirar fotografias, basta dizer o que quiser.
here we go
aqui vamos nós
Choi Ye-na
Choi Ye-na
ah
Ah
I'll do it myself
Eu mesmo farei isso
Why
Porquê
Ah, I can relax a little by myself.
Ah, posso relaxar um pouco sozinho.
I'll be shy. Let's go.
Vou ficar tímido. Vamos lá.
Ah, I can't leave you alone.
Ah, não te posso deixar sozinho.
Ah, let's go, hurry up
Ah, vamos, depressa
Let's go
Vamos
Go! Go!
Ir! Ir!
- I'm going to throw it away. - I'm going to watch you record it here.
- Vou deitar fora. - Vou ver-te gravar aqui.
A little further
Um pouco mais adiante
Choi Ye-na
Choi Ye-na
Forehead
Testa
I really have to say it
Eu tenho mesmo que dizer isso
I don't know what to say
Não sei o que dizer
Who are you
Quem és tu
Same day as me
No mesmo dia em que eu
Born at the same time
Nascidos na mesma época
Twins
Gémeos
Is that because of this?
É por isso?
Since childhood
Desde a infância
Before you say
Antes que diga
You already know what I'm thinking.
Já sabe o que estou a pensar.
You know it now, right?
Agora já sabe, certo?
ah
Ah
Ye Na
Ye Na
My brother
Meu irmão
I have been feeling unwell since childhood
Sinto-me mal desde a infância
I haven't done anything for you. I'm sorry.
Não fiz nada por si. Peço desculpa.
Forgive me
Perdoe-me
Who are you
Quem és tu
My World
O Meu Mundo
Ye Na
Ye Na
As usual
Como de costume
You have to be strong
Tem que ser forte
Live handsomely
Viva lindamente
I will be in heaven with my mother
Eu estarei no céu com a minha mãe
Looking at your
Olhando para o seu
ah
Ah
I love you
Amo-te
Thank you
Obrigado
My other half
A minha outra metade
Choi Ye-na
Choi Ye-na
-=Death Doctor Mary=-
-=Doutora da Morte Mary=-
I want to give you a suggestion
Quero dar-te uma sugestão
I can give you more money this time.
Posso dar-te mais dinheiro desta vez.
Please let me die. Please.
Por favor, deixe-me morrer. Por favor.
Please free me from this pain
Por favor, liberte-me dessa dor
Why is that?
Porquê é que?
If you want to kill someone, kill me.
Se quer matar alguém, mate-me.
How could I kill you?
Como é que eu te poderia matar?
You are so good at using Baflon
És tão bom em usar o Baflon
Let me see the police
Deixe-me ver a polícia
Do you know Chen Yingxiu?
Conhece Chen Yingxiu?
Where were you when Chen Yingxiu died?
Onde estava quando Chen Yingxiu morreu?
Choi Dae-hyun, you said that, right?
Choi Dae-hyun, disseste isso, certo?
Because you deceived me
Porque me enganou
This is what happened because of misconduct
Foi o que aconteceu por má conduta